欢迎大家回来拉斯蒙·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）为您带来中国历史播客
始于1916年的中国军阀时代概览第235集第5部分
到1928年，但在那之后仍然徘徊不前，但让我们不要过分领先
自己上次在第4部分中，我让您垂头丧气地一直领先到
第一次未发动的早期战争，他们应该将其称为查理与之战斗的ankh方式
仅持续了九天，从这里开始会有很多这样的
各种集团之间发生了军事冲突，随着我们不断前进，
时间轴，我会一次介绍给您
这场战争肯定是第四部分中的最后一次第一次，我们看到了后期
1917年段智瑞（Duan Chi ray）和他的部队陷入僵局，以制止
这种脱离省份的野心和独立于北部海湾
精明的统治政府，但表现不佳且主要失败
宣教黎明必须回到北京，他的尾巴放在两腿之间
此后不久，他从英超辞职并退出现场
舔他的伤口，思考他对发烧的不适
冯国荣这是坤，怎么会骗傻子的椅子三大泄漏
泄漏，而不仅仅是在这样的时候，查理·沃德·段（Charlie War duan）真的
整个西西原贷款的条款引起了极大的悲伤
交易是有益的，因为这对onwe cleek组织所做的事情来说是有益的
没有什么可以帮助他的品牌“默克登事件”，日本真正做到了这一点
环聊距离酒店还有13年的路程，但是接受了150或2亿日元的支持
借段欢呼的确为日本和北部铺开了红毯
中国，而不仅仅是您知道汉朝我们如何
总是将篡夺者一词与政治家以及后来的王帝联系起来
为段安欢鼓鼓掌，叛徒这个词最终变得不可磨灭
依附于他的名字，他引起了很多人的悲痛，也引起了很多其他人的悲痛。
到1918年4月，这段时间与日本人保持友好，这是不可能的
已经派出部队坚持并完成了段不能做到的
宪法保护部队虎法金被推出，然后
解决比分并保持住Jurlique的泄漏，抵抗Tuan的继续
坚持以军事手段击败南部叛徒省份
好吧，而不是打架，这个遥远的南方将使愚人成为
通过与三个最大的国家谈判达成和平解决方案
军阀在那儿，我们待会儿会在这些值得的虹桥上与他们见面。
广西的云南lu亭和广东的陈天明及其后
每个人都能够达成一项协议，使事情变得棘手
北部和南部的对立政府之间几乎没有缺口，这也
1918年5月，宪法保护战争宣告结束
由孙中山领导的南方政府进行了改组，所有
决策地点到处都是军人，我对此毫无反对
军事，但填补了所有政府最高部的省长和
这些负责人的行政部门职位没有办法
如果你们中的一些人不知所措，那就发起一个共和国
这些军阀和政治人物的中文名字再次进入网站
如果您将所有小的内容都包括在内，则茶杯点媒体将为您解决所有问题
炸薯条和中型炸薯条有一百多个这样的军阀
中国各地的将军们，但也许只有十几个人
在谈到这一点时在历史书籍和学术论文中提到
第一次世界大战中这个中国军阀时代的终结
中国全都由孙正义领导的南方政府之间瓜分
叶森和他的军事支持者在更大但破碎的北部
政府，过去曾经只有一个声音的人是您的保险公司Kai的人
代表北井，现在我们有多个角逐者a和他的
自己的方式小巧，他们的军事资产现在与
毫无疑问，直到1919年年底他去世之前，他都是由fungoid young领导的
随着冯氏的健康开始逐渐淡化茱莉克领导层的衣钵
联赛通过了，这是库恩和母猪两位代表如何支付foo和游泳的方式
toin Fung是这样，我们将简要介绍一下
最后一集，我将在第六，七部分中游历冯·冯·冯
这个军阀时代的名字就是玉米如何成为
政治舞台上的球员，他的得力助手会付给foo
而不是军事专家，所以他们现在是一支团队，然后我们开始研究工资
当然，战争让我首先介绍了这次的另一位主要军阀
是所有军阀的荣格·托利安（Jung Tholian），我将介绍他设法坚持
功率最长的是他在东北10峰的风向标中所占的比重最大
满洲里还有22年的历史
1907年到1929年，所有这一切都在发生。
丰县十塔兰省满洲今天的黑龙省
姜智利人借用他有自己的昵称，但是
我最常说的是满洲军阀
与满洲的老虎和老元帅的第二名，他也是
以将他与儿子Jang shil yang区别开来而闻名。
未来的元帅或林俊杰的方式出生在海中
沉阳和大连李宁省之间的城市
他是一个贫穷家庭的第三个儿子，只有大约2年的生活
接受正规教育的方式与他未来的对手不同，他不是一个傻瓜
一位受过教育的人，根据他年轻时的传说之一
报仇他父亲的死，并且在执行该行为时，他们花了一点时间
太多的力量不得不逃离他的家乡，而且选择有限
钟索参军，看到了行动和中日战争，
之后，他最终担任了他的保安员一职
这段时间现在是岳父的村庄
游荡的土匪国王在中国北方各地行军，
进入任何一个安静的小村庄，然后掠夺他们的地狱
让他们上下颠倒地征召一两个男人，然后继续他们的下一顿饭
负担得起的村庄和城镇将招募一支小型民兵来保护
他们从20世纪初的祸害中为这些安全起了个名字
守卫或巡逻民兵，他们称他们为红色
胡闹的胡香，让琳恩（Lynn）有幸走到了右边
在很多情况下，他和其他几个在适当的时间放置的人
将成为他内心圈子的一部分，上升到权力斗争的阵地
在省级对付这些土匪，他也站在清
义和团运动时期和日俄时期的政府部门
他在日本方面打了仗，并向她动用了军队
问俄国人，而荣格看到与日本人的外星人联系
他在那场战争中给予日本的支持最终成为了战争的开始
于1907年将他的部队并入伊拉克后一段美好的关系
当时的省军张小林正在指挥自己的营
他奉总督的指示，对1911年吴春起义
击落那里的革命力量，并帮助保持沉阳和辽宁全境
忠于皇帝，至少直到一个更好的报价出现了
中华民国成立张雪琳（Jang Selene）最终获得了真正的成功
与您保持紧密联系，确定Kai，现在由他自己的部门指挥，
这些力量成为他军事力量的核心我说的最后一集
您的保险公司Chi对这些Bey年轻将军的命令
随同等级的部队成为他们的精锐个人部队
后来作为回报，支持您的安妮为皇帝号飞船奔跑
就像我以前所说的那样，张被任命为放克的总督，正如我之前所说的那样
希望中的钟恩，这就是您所需要的金票
坚持以这样的方式成为军阀
命令军队，但他有他的手和所有的控制
民间政府也是如此，在联合国去世之后，一切皆有可能发生
每当他的总督开始转变成军阀，
各个省的钟·萨勒姆（Jong Saleem）也不例外，他踢出了州长的
其他两个省的将军，并用他自己的候选人填补了这些景点
通过这样做，他接管了组成满洲里的这三个省
两位其他的州长都按照张的做法进行了调整，现在他们是
能够像其他任何国家一样经营各自的省
军阀，但总是在所有事情上都做得很烂，以至于他卷入其中
记得当这一切发生时，Dwan真的从你那里接管了
并且肯定kai并且为了巩固他的力量，他需要做很多事情
朋友，所以他赢得了Jong，因此向他指点了他的身影，向检查员倾斜
东部三个省的将军，一旦他在那里安逸
那些东部的三个满洲省，所以留置权继续投入
一起他自己的权力基地，其中包括当地军官和
正如我所说，这个领域的其他精英人士被称为“冯十小圆”
在途中，Jurlique的泄漏将试图将他赢得他们的支持，但是jung
总是一直在寻找第一，并且总是，他跑了这三个
像他必须做的任何军阀一样，用拳头拳打中国东北各省
不断抵制中央政府淡化其控制权的企图
通过派遣所有这些任命的人前往他的方向
非常善于控制中央政府并控制所有
甚至在技术上是满洲共和国的一部分
他在中国与外国大国直接谈判签署条约削减交易
每个有政治头脑的人都知道张·索伦（Jang Solon）是
无论如何，他后来在中国东北的那个角落拥有最高权威
巩固了他在满洲的所有权力，他的注意力转向了南方
朝着中国北方的方向和这个雄心壮志，他不得不带北京去
他本人最终会与陶k的利益发生冲突，并会付出代价
傻瓜，但现在我敌人的敌人是我的朋友，在这场战争中
酿制Jang盐水确实使圆滑的一面抵挡了段的欢呼。
他自己的苏醒泄漏大军肯定已经从这三个军阀集团的10个中脱颖而出
所有人都在北方竞争，记得谁控制得当，谁是
世界领导人和外交官与中国打交道的中国官方政府
更不用说银行家了，因为北方政府是如此
破裂，无法就任何事情达成共识
我们还记得1919年，中国被带到了
凡尔赛宫，所以这位满洲军阀他非常擅长在两者之间建立纽带
他自己和他的主要军事盟友，并没有止步于此，
联盟还试图与广府的南部军阀建立战略桥梁。
她和你都没有，随着鼓声在中部和其他军阀响起，
中国东部将排练什么昆，并将对付杜安剪胡言乱语
在这场关于工资的早期战争中，这已经酝酿了一段时间，
战争机器的启动涉及段安之后的政治危机
发起了入侵外蒙古的行动，他曾派遣一位他的高级将领在那里
像我这样说，要把外蒙古带回中华民国
精益不喜欢在满洲附近发生地震泄漏的部队
距离太近了，无法舒适，并且肯定派系肯定不开心，所以
在段安的右撇子之一shoo-shoo Chung将他的军队带入
蒙古真菌10进入泄漏的泄漏最终变成了奇怪的同伴。
这场反对段宗德势力的战争舒树忠是当时的事实上的领导人
解开一个非常紧密的段康德伦，她让他们记得上一集中的他们
foo俱乐部是因为它位于北京的Phu Lane上，
她在段（Duan）的政治部门提出了整个组织的权力，他们主导了
北京政府的鞋子被蒙古赶出蒙古国。
妥协的总统，我上次提到的有人感到困惑
鞋子肯定名称Chung两双鞋的名称与此不同
像这样大胆地挑战一方，别无选择，只能拉
舒淑贞的军队从蒙古撤出，向南进发
前往北京与他们的Cheerilee敌人段和徐叔接洽
地震同盟的荣格（Jung）与旅途中的合力
十个klicks，奖品是操作该海湾青年组织的控制权
北方政府在北京的所有按钮和杠杆都不好
自从胡法以来，这两个对立的派系之间血腥的上升了
恩东宪政保护运动，现在每个人都可以控制
他们自己的军队，在第二次世界大战后的这段时期非常重要
在中国，战斗始于1919年底，卢佩·富（Lupe Phu）已经
他肯定的集团与联盟集团的唐佳之间建立了牢固的联盟
和关系派的刘洞庭，以及他们在广州的其他军阀。
中部和北部都在他自己的唤醒联盟中为团团欢呼加油
并点燃这个粉末桶，将弓上的枪弹点燃，
进行早期战争，这是曾经统一的海湾青年之间的第一次公开战争
军阀是段欢的公开宣布，所有Lupe食品都签名。
军阀盟友一言不发，段for因叛徒被召唤。
主要与西原贷款有关的事，因此在被废除之前
通过让他的家伙从外蒙古撤出，并竭尽全力
从雪莉（Shirley）时髦的领导人那里发表的故事中获得媒体的关注
做出回应，就像我一开始所说的那样，这场战争并没有持续下去
它发生在北京以南约50英里处，蚂蚁之路军队领导
由段淑春和拇指射手发起进攻，并取得了一些不错的成绩
天，直到付付的军队将7月17日的一切都转过来
1920年，富人的部队压倒了黏土军队，
俘虏了徐同丰将军，乔恩·托利安（Jon Tolian）压制了堡垒250
距东边一英里处，长城与球交汇处，我很快就看到了
事态的发展使情况变得更糟
TN军队的昌祖外星人从东方进攻，一切都崩溃了
对于段力剪来说，来自四面八方的火力齐备
与他对立的可能性不好，但随着春土的移动
从东部快速而艰难地结束了，而杜安（Duan）剪掉了a
一定会取得胜利，从10次点击中接管了
北京市政府曾经在年轻的海湾中存在过的任何团结
那些日子已经过去了，所以1920年7月有一个新的团队掌控
因为您确保Chi死于
1916年6月，徐确保钟仍担任共和国总统，任职至
6月19日至22日，杜安为这场失败而欢呼，不再是一个重要的球员，
从现在开始，他一直待在后座，直到他被拖回车内
1924年至1926年的政府，是妥协的行政长官
共和国，第6或第7部分，直到那段时间，Duan保持低调
住在日本人在天津的定居点内，后来在他的上海定居
退休后，他成为了一位极为虔​​诚的佛教徒，并在世上找到了慰藉
宗教直到他于1936年11月去世，1920年使节克利格
好吧，它并没有消失，但是它已经解散了，大多数军官
政治家们要么朝着TN冯（Fung TN）方向，要么朝切里利（Cheerilee）方向走
对于卢佩孚军队中的垃圾油来说，这是一个很大的胜利。
解除和击败陆军垃圾奥尔良部队做了更多的扫荡
比什么都重要，但就像我说的，他善于利用任何东西
机会来了，所以这两个胜利的派系詹克斯·奥尔良
方丹·克莱克（Fontaine cleek）和傻瓜（whoop a fool），所以昆斯·朱利克（Koons Jurlique）联赛他们组成
联盟政府和引号引起了联盟这个词，而在更少的地方
满州军阀和玉元帅将用两年多的时间付给foo和
在这场战争结束的旅程中，他们将紧紧围绕着彼此的喉咙。
华北地区发生了可怕的饥荒，受影响最大的是
Cheerilee山东香溪山她和她的南楠被称为大
1922年冬季华北饥荒归功于
令人难以置信的人道主义努力，只有五十万农民丧生，
这场自然灾害，但还有其他饥荒和自然灾害
在这些年代发生于1920年代初期的中国各地
军阀主义不是这些饥荒的直接原因，但它是一个额外的原因
故障，法律和秩序之上的苦难层，以及如何
像我一样，反正影响了北京的农民及其日常生活
表明傻瓜和张盐水之间的亲密关系
完全开始打破张长生的抱负，因为他有很大的野心
并非常有意挤压，将全权控制独占权
政府的统治，然后通过击败统一中国
南方军阀曾想过像项羽和欧本一样的梦想
追溯到21世纪之前，他将获得与他相同的想法
因此，您知道这是哪里的人，无论谁控制了历史建筑和
在中国内外的人们眼中，象征性的城市北京
全国的合法政府，而北京只够一个人
军阀，其中一个不得不走，它跑得比里面的轮子还深
用手指指望西方国家的车轮
好吧，他们大多排在后面会傻瓜，正如我提到的，尽管
就像日本其他领导人张·萨林（Jang Saline）一样，爱国者也是如此
在两次军阀点击之间的竞争中，他的背只有一个
时间不长，什么事才点燃粉桶小姜看到了林
去做了一件偷偷摸摸的东西，他安装了他的一个男人
梁确保易总理是一个非常大胆的权力举动，这将使张振中
通过总理办公室控制政府，我们已经提到
在之前的几集中，梁树日以前是你们中的一员，而且可以肯定凯
政治亲信早就回去了，付付就发现了什么垃圾，所以
留置权已经走了，他的愤怒是可以预见的，而在梁振英确定后
开始持有本应朝以下方向发展的政府资金
那肯定是在北京做出的决定
独立将支付foo这嘲笑了一个完整的想法
联盟政府梁确认他被迫将付foo辞职后辞职。
一个月，然后这两个方面为战斗做好了准备，就像在葵花初期那样
这场战争被称为战争中第一个必定的放克，很快到了四月
5月和6月19-22日与以前一样在哪里战斗
北京和天津的南部
部队似乎把这个装在袋子里
他从东西方进攻了两条战线
起初他推后将付付傅的军队，但第二次
像他那样对付排队胜过侧路的部队的时间
表现胜过对手的主要军队，并将他们一路推向中国
海岸到上海权将肯定会愚弄他，他肯定得到了前任的帮助
春真菌死后叛逃到江扫罗的部队。
1919年，然后在这场战争爆发后重新加入势力，这让我
告诉你，他们将不会在战争中成为第一支转战双方的军队，
改变战争的潮流，最后英国不得不被要求经纪
和平是交易的一部分，因此蒋留置权不得不撤军
从上海全南出发，经过河北省庆皇台附近
叫做切里里省（Cheerilee）这一切都在发生
约翰的军队遭受70,000伤亡或被俘，在这段时间里
逃亡也很猖he，他不得不立即开始重建，无论哪种方式
你看这首歌肯定是战争中的Funke是一场温柔的惨败
约翰·索伦（John Solon）在遭受这次失败之后安全地回到了满洲
在军事和政治战场上
卢佩·富（Lupe Phu）和那位肯定会刮掉所有剩余的真菌的10名克里克男人
在北京的任何权力位置，现在他们为自己和
10号击键不再在北京占上风，日本人不再
他们对结果感到满意，并会付给foo一个著名的日本仇恨者
和收费，事情在华北和这里对他们来说都不容易
在接下来的两年里，我们将要支付的费用上升到了
华北和中部最有影响力和最杰出的领导人
林正秀继续严格控制满洲，没人能挑战他
他在满洲宣布自治的家乡草坪，与
现在由占主导地位的北京政府将支付foo和耶鲁政治家
和北部所有省份的军方一直坚持下去
我们将在不同程度上向foo支付foo，以控制发生的情况以及当我
说1924年9月，《时代》杂志把他盖在封面上，但不超过两个
几周后，他和淳·萨利姆（Chun Saleem）再次被加薪
在第二次肯定是在战争中的放克，我不会进入这里，我们将保存它
下次通过听这些情节，您认为这些战争都是
这种情况在中国很好，几乎没有，
一位掌权整个国家的皇帝，国王或党主席
他们是在西藏新疆各地各地进行的边秀。
广州和香港的关系以及所有南部省份
从1920年代的上海，我们从各个角度观察了整个世界
唤起一千个图像和文化娱乐与商业的世界
在这些军阀时代也都发生了
越来越长，而这些只是第一个中的主要
当然，Funke anwar比垃圾Soylent还要多，我们将付钱给feu指挥
我会竭尽所能，用太多的名字来刺杀你
你，但一切都在茶中找到的术语列表中为您组织了
杯赛顶级媒体网站将在第六部分继续介绍
故事和第二部（当然是Funke Tanwar）的前奏，我会给你一个
暗示这个事实对于
满族军阀，我们该如何谈论第二个
Cheerilee Fontan战争没有引入年轻的真菌，他是基督教的军阀
在这个悲惨的时刻，甚至是许多其他丰富多彩角色的最爱
在我们的今天以及所有新闻提要和电视上，我们可以看到城市和国家
饱受内战政治分裂和人为破坏的世界各地
这种事情遭受的苦难与历史本身以及1920年代一样古老
现在轮到中国成为这种动荡的重灾区了，就像
各地人民和平民百姓试图生存的时代
不可避免地遭受最大的痛苦我不想让你对这些军阀失去希望
他们终于被中和了，我保证我会得到那个幸福的结局
您再次感谢所有注册支持CHP的我的人
在patreon.com上，我希望您喜欢世界上有关我的最新故事
杯奖杯patreon.com如果您想每月捐款一小笔，或者
普通的老只是不喜欢这种模式，您可以随时向官方CHP捐赠
gmail.com上的中国历史播客中的PayPal帐户，我最大，最喜欢的帐户
衷心的感谢，无论如何都可以，现在每个人都在这里
十一月的一天，我在这里从加利福尼亚州洛杉矶市签字
今天不得不打开我的空调，真是太热了，想再次回来
对我们不断扩展的《军阀》系列的第6部分有感触
中国历史播客